Repository: QantumLoyalty/qantum-apps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn

# txtWelcome
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# txtEnterYourNumber
source: Please enter your mobile number
zh_cn: 请输入您的手机号码

# txtOk
source: Ok
zh_cn: 好的

# txtChangeMyMobile
source: {change} my mobile
zh_cn: {change} 我的手机

# txtChange
source: Change
zh_cn: 更改

# txtDate
source: Date
zh_cn: 日期

# txtTime
source: Time
zh_cn: 时间

# txtCard
source: Card
zh_cn: 卡片

# txtYourUsage
source: Your Usage
zh_cn: 您的使用情况

# txtDaily
source: (Daily)
zh_cn: (每日)

# txtManageLimits
source: Manage Limits
zh_cn: 管理限制

# txtActivitySnapshot
source: Activity Snapshot
zh_cn: 活动快照

# txtGamingSupport
source: Gaming Support
zh_cn: 游戏支持

# txtSelfExclusion
source: Self Exclusion
zh_cn: 自我排除

# txtLoading
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# txtResendCode
source: Resend code
zh_cn: 重新发送验证码

# msgVerificationIssue
source: There was an issue verifying your account, please try again.
zh_cn: 验证您的账户时出现问题，请重试。

# msgOtpSent
source: OTP has been sent successfully!
zh_cn: 验证码已成功发送！

# msgOtpIssue
source: There was a problem sending the OTP. Please try again.
zh_cn: 发送验证码时出现问题，请重试。

# msgTimeAndSpendLimits
source: Time and spend limits allow you to manage and track your gaming activity
zh_cn: 时间和消费限制可帮助您管理和跟踪您的游戏活动

# msgSeeYourPointHistory
source: See your point history
zh_cn: 查看您的积分记录

# msgFindSupport
source: Find the right support for you
zh_cn: 找到适合您的支持

# msgSetSelfExclusion
source: Set self exclusion privately & confidentially
zh_cn: 私密且保密地设置自我限制

# msgCommunicationPreference
source: Please allow up to 24 hours for changes to take affect.
zh_cn: 请允许更改最多需要24小时才能生效。

# msgNotificationPreference
source: How would you like to be notified?
zh_cn: 您希望以什么方式接收通知？

# msgKeepingInTouch
source: Keeping in touch allows us to offer prizes, rewards & promotions.
zh_cn: 保持联系能让我们为您提供奖品、 奖励和优惠活动。

# msgSelectCommunicationPreference
source: Below you can select how we can keep in touch with you.
zh_cn: 在下方，您可以选择我们与您保持联系的方式。

# msgObtainClubCode
source: Obtain your club code then enter it below and earn rewards & get benefits for your club.
zh_cn: 获取您的俱乐部代码，然后在下方输入，即可为您的俱乐部赚取奖励并享受福利。

# txtHowToEarnStatusCredits
source: HOW TO EARN STATUS CREDITS
zh_cn: 如何赚取等级积分

# msgVerifyAccountAndProceed
source: Please hold on while we verify your account and send the OTP.
zh_cn: 请稍候，我们正在验证您的账户并发送验证码。

# txtVerificationCode
source: Verification code
zh_cn: 验证码

# txtContactVenueSupport
source: Contact venue support
zh_cn: 联系场馆客服

# txtThereWasError
source: There was an error!
zh_cn: 发生错误！

# msgRecoverEmailError
source: There was no email registered with this account. Please contact venue support.
zh_cn: 此账户未注册邮箱，请联系场馆客服。

# txtEnterVerificationCode
source: Enter the verification code
zh_cn: 输入验证码

# msgEnterVerificationCode
source: We sent a code to mobile number ending in
zh_cn: 我们已将验证码发送到手机号码

# txtSubmit
source: Submit
zh_cn: 提交

# txtRedeem
source: Redeem
zh_cn: 兑换

# txtMoreInfo
source: More Info
zh_cn: 更多信息

# txtCongratulations
source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

# txtMyAccount
source: My Account
zh_cn: 我的账户

# txtSaveAndUpdate
source: Save And Update
zh_cn: 保存并更新

# txtUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# txtReturnToLogin
source: Return to login
zh_cn: 返回登录

# txtLogin
source: Login
zh_cn: 登录

# txtSendVerificationCode
source: Send verification code
zh_cn: 发送验证码

# txtRecoverYourAccount
source: Recover your account
zh_cn: 找回账户

# msgEnterMobileNoToRecoverYourAccount
source: Enter the mobile number you used to register your account. Weâ€™ll send you a recovery code to your email address.
zh_cn: 请输入您注册账户时使用的手机号码。 我们会将恢复验证码发送到您的邮箱。

# txtPromotions
source: Promotions
zh_cn: 优惠活动

# txtMyBenefits
source: My Benefits
zh_cn: 我的福利

# txtPointsBalance
source: Points Balance
zh_cn: 积分余额

# txtSpecialOffers
source: Special Offers
zh_cn: 特别优惠

# txtWhatsOn
source: What's On
zh_cn: 最新活动

# txtPartnerOffers
source: Partner Offers
zh_cn: 合作伙伴优惠

# txtSeeAll
source: See All
zh_cn: 查看全部

# txtBookRestaurant
source: Book Restaurant
zh_cn: 预订 餐厅

# txtBusTimetable
source: Bus Timetable
zh_cn: 巴士 时刻表

# txtShowTickets
source: Show Tickets
zh_cn: 查看 门票

# txtPlaceHolder
source: PlaceHolder
zh_cn: 占位符

# txtChangeMyDetails
source: Change My Details
zh_cn: 更改我的资料

# txtCommunicationPreferences
source: Communication Preferences
zh_cn: 通讯偏好

# txtClubAndMembership
source: Club & Membership
zh_cn: 俱乐部与会员

# txtGamingPreferences
source: Gaming Preferences
zh_cn: 游戏偏好

# txtPASStatement
source: PAS Statement
zh_cn: PAS 声明

# txtEditAccountDetails
source: Edit Account Details
zh_cn: 编辑账户资料

# txtSponsorship
source: Sponsorship
zh_cn: 赞助

# txtPhoneNumber
source: Phone number
zh_cn: 电话号码

# txtPostcode
source: Postcode
zh_cn: 邮政编码

# txtBirthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# txtFirstName
source: First name
zh_cn: 名字

# txtFullName
source: Full name
zh_cn: 全名

# txtLastName
source: Last name
zh_cn: 姓氏

# hintEmail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# txtMale
source: Male
zh_cn: 男

# txtFemale
source: Female
zh_cn: 女

# txtNonBinary
source: Non-Binary
zh_cn: 非二元性别

# txtJoinNow
source: Join now
zh_cn: 立即加入

# txtMobileNumber
source: Mobile number
zh_cn: 手机号码

# txtRecoveryEmail
source: Recovery Email
zh_cn: 恢复邮箱

# txtMyDetails
source: My Details
zh_cn: 我的资料

# txtView
source: View
zh_cn: 查看

# txtTermsAndConditions
source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款与条件

# msgTermsAndConditionSignup
source: By pressing the JOIN NOW button I agree to the terms and conditions of the Qantum Loyalty program and I am at least 18 years of age.
zh_cn: 点击“立即加入”按钮，即表示我同意该场所会员忠诚计划的条款和条件，并且我已年满 18 周岁。

# txtDeleteMyAccount
source: Delete my account
zh_cn: 删除我的账户

# txtViewTermsConditions
source: View T&C's
zh_cn: 查看条款与条件

# txtMyProfile
source: My Profile
zh_cn: 我的资料

# txtLogout
source: Logout
zh_cn: 退出登录

# txtCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# txtCancelAccount
source: Cancel Account
zh_cn: 注销账户

# txtMyDigitalCard
source: My Digital Card >
zh_cn: 我的电子卡 >

# txtMyVenue
source: My Venue
zh_cn: 我的场馆

# txtMyCard
source: My Card
zh_cn: 我的卡

# txtMembership
source: Membership
zh_cn: 会员资格

# txtMembershipBenefits
source: Membership Benefits
zh_cn: 会员福利

# txtEmail
source: Email
zh_cn: 邮箱

# txtSMS
source: SMS
zh_cn: 短信

# txtAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# txtClubCode
source: Club Code
zh_cn: 俱乐部代码

# txtSuccess
source: Success!
zh_cn: 成功！

# msgMobileNumberUpdated
source: Your new mobile number has been registered.
zh_cn: 您的新手机号码已注册。

# msgEmptyFirstName
source: First name can't be empty
zh_cn: 名字不能为空

# msgEmptyLastName
source: Last name can't be empty
zh_cn: 姓氏不能为空

# msgEmptyEmail
source: Email can't be empty
zh_cn: 邮箱不能为空

# msgIncorrectEmail
source: Enter correct email address
zh_cn: 请输入正确的邮箱地址

# msgEmptyPostcode
source: Postcode can't be empty
zh_cn: 邮政编码不能为空

# msgEmptyDay
source: Day can't be empty
zh_cn: 日期不能为空

# msgEmptyMonth
source: Month can't be empty
zh_cn: 月份不能为空

# msgEmptyYear
source: Year can't be empty
zh_cn: 年份不能为空

# msgIncorrectOTP
source: Please enter the correct 4-digit OTP to proceed.
zh_cn: 请输入正确的 4 位数 OTP 以继续。

# msgSendingOTP
source: Sending OTP on your phone...
zh_cn: 正在将 OTP 发送到您的手机...

# msgResendOTP
source: Sending again OTP on your phone...
zh_cn: 正在再次发送 OTP 到您的手机...

# msgVerifyingOTP
source: Verifying OTP...
zh_cn: 正在验证 OTP...

# msgPleaseWait
source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

# msgEnterClubCode
source: Enter your club code
zh_cn: 请输入您的俱乐部代码

# msgIncorrectFullName
source: Kindly enter your full name in the format: First Name [space] Last Name.
zh_cn: 请按以下格式输入全名：名字[空格]姓氏。

# loadermsgCancelAccount
source: Please wait, while we are deleting your account.
zh_cn: 正在删除您的账户，请稍候。

# msgPleaseRegister
source: Please register your account
zh_cn: 请注册您的账户

# msgFillDetailsForSignup
source: Fill in the details below to sign up
zh_cn: 请填写以下信息以注册

# msgIncorrectPhoneNumber
source: The provided phone number is incorrect. Please double-check and re-enter it.
zh_cn: 提供的电话号码不正确，请仔细检查并重新输入。

# msgCheckTermsAndConditions
source: To proceed, please tick the checkbox indicating your agreement to the Terms & Conditions.
zh_cn: 请勾选复选框以确认您同意条款与条件后再继续。

# msgSelectGender
source: Please choose your gender from the options provided.
zh_cn: 请选择您的性别。

# msgIncorrectDOB
source: Ensure that your date of birth is entered correctly. You must be at least 18 years of age to proceed.
zh_cn: 请确保正确输入出生日期。您必须年满 18 岁才能继续。

# msgCommonError
source: Ooppss.. something went wrong, please try again.
zh_cn: 哎呀.. 出了点问题，请重试。

# msgCommonUpdateSuccess
source: Request processed successfully!!
zh_cn: 请求已成功处理！

# msgCommonLoader
source: Please wait, while we are processing your request.
zh_cn: 正在处理您的请求，请稍候。

# txtCommunicationChannel
source: Communication Channels
zh_cn: 通讯渠道

# txtValidTo
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# txtStatusCreditsReactNextLevel
source: Status Credits to reach next level
zh_cn: 升级所需的状态积分

# txtEditMyDetails
source: Edit my details
zh_cn: 编辑我的资料

# txtEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# txtEntries
source: Entries
zh_cn: 条目

# txtAlert
source: Alert!
zh_cn: 警告！

# txtYes
source: Yes
zh_cn: 是

# txtNo
source: No
zh_cn: 否

# msgLogout
source: Are you sure you want to log out of the application?
zh_cn: 您确定要退出应用程序吗？

# msgCancelAccount
source: Are you sure you want to cancel your account?
zh_cn: 您确定要注销账户吗？ 一旦确认，此账户将无法再使用，您的数据和个人信息将在 48 小时内从我们的系统中永久删除。

# txtPlayerActivityStatementFor
source: Player Activity Statement for
zh_cn: 玩家活动报表 -

# txtDetails
source: Details
zh_cn: 详情

# txtTotalAmountBet
source: Total Amount Bet
zh_cn: 总投注金额

# txtTotalAmountWon
source: Total Amount Won
zh_cn: 总中奖金额

# txtNetAmountWonOrLost
source: Net Amount Won or Lost
zh_cn: 净赢或亏损金额

# txtTotalDaysPlayed
source: Total Days Played
zh_cn: 总游戏天数

# txtTotalHoursPlayed
source: Total Hours Played
zh_cn: 总游戏时长

# txtPerformance
source: Performance
zh_cn: 表现

# txtTo
source: To
zh_cn: 到

# msgProfileUpdateSuccess
source: Your profile has been updated successfully!
zh_cn: 您的资料已成功更新！

# msgProfileUpdateError
source: Oops... something went wrong while updating your profile.
zh_cn: 更新个人资料时出现问题，请重试。

# msgProfileUpdateLoading
source: Please wait while we update your profile...
zh_cn: 正在更新您的资料，请稍候...

# msgVerificationCodeSentToEmail
source: We sent a verification code to your email address.
zh_cn: 我们已将验证码发送到您的邮箱。

# msgVerificationCodeSentToPhone
source: We sent a verification code to the mobile number ending in
zh_cn: 我们已将验证码发送到以……结尾的手机号。

# msgIssueInVerifyAccount
source: There was a problem verifying your account. Please try again.
zh_cn: 验证您的账户时出现问题，请重试。

# msgEnterNewMobile
source: Please enter your new mobile number
zh_cn: 请输入您的新手机号码

# msgClubCodeSaved
source: Club code has been saved successfully!
zh_cn: 俱乐部代码已成功保存！
